DjangoフレームワークでPython,JavaScript,HTML/CSSを使用して英単語を練習するWEBアプリケーションを作成しました
Pythonはmnistなどのデータセットを使ったディープラーニングでしか使用したことがなかったですが、Docekrを使用した環境構築から全て自力で作成しました。
*機能*
登録したい英単語と意味をセットでサーバーに送信します。
登録されているデータをもとにランダムに4単語取得して、ブラウザで4択形式で問題を出題します。
解答の中から一つ選択します。Scriptで解答を判定してブラウザに結果を表示します。
*動機*
自分はプログラミングの学習はC/C++,C#を軸に勉強してきたので、もっとWebアプリケーションについて理解を深めたいと感じたので作成することを決めました。
全く触れてこなかった言語でしたが基本的な考え方は似ていました。
なのでいつも通りの学習の仕方で何とか形となるものを作成することがきました。
丁度自分が技術英検という資格の勉強をしていたのでこれに関連するアプリを作成したいと思ったのでこの機能にしました。

追記
https://englishtech.azurewebsites.net/client_web_project/
AZUREでデプロイしました!
これからドメインを取得しようと思います。
